Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ang paksa ng euthanasia sa dramang ito ay sensitibo at maaaring magdulot ng emosyonal na kakulangan sa ginhawa. Lahat ng reference sa euthanasia sa drama ay kathang-isip lamang at walang koneksyon sa realidad. Ang mga batang aktor at hayop ay kinunan sa isang ligtas na kapaligiran.
Mr. Choi Dae-hyun
Mag-usap tayo
Pumunta ka doon noong araw na iyon
Kukunin mo si Bafron, tama?
Wala akong komento
Ang supplier ay hindi uupo nang walang ginagawa.
Kung sasabihin mo sa akin ang tungkol sa nagbebenta ng droga
Pananatilihin din itong kumpidensyal ng pulisya
tutulungan kita
Kung gayon maaari ka bang sumang-ayon sa aking mga tuntunin?
Makikipagtulungan lang ako kung nangako ka sa akin
Yung bag na binigay mo sakin last time
Kinuha ito ni Dr. Yu
Personal niyang donasyon ito.
Ito si Representative Gu Kwang-chul
Yu Suzhen ay malapit nang mag-euthanize ng isang tao
Ito na ang araw na hinihintay ng kliyente.
Kaya huwag mong subukang makialam.
Huwag subukang kumbinsihin si Yu Suzhen
Kung magulo ka
Mamamatay ka talaga this time.
Hindi rin ligtas si Yu Suzhen
Kung pareho kayong gustong gawin ni Suzhen
Mangyaring dalhin ang gamot sa eksena nang personal sa araw na iyon
Bakit
Maibigay ko lang ang gamot sa kliyente nang maaga.
Sabihin mo kay Yu Suzhen na ipapadala ng kliyente ang gamot.
Tapos ikaw na mismo ang magdadala ng gamot.
Maiintindihan naman ni Suzhen
Walang ganyang bagay sayo
Imposible talaga
May katuturan
Magandang ideya
Bakit biglang nagbago ang isip mo?
Hindi lang ito ang problema mo.
Totoo rin na palagi tayong nasa panganib kung hindi ka titigil.
pupunta din ako
Sabay na tayo
Sinabi ni G. Choi Dae-hyun na makikipagtulungan siya sa imbestigasyon
Magdadala daw siya ng mga bug at camera.
Si Yu Suzhen, ang pangunahing salarin
Kasabwat ni Choi Dae-hyun
Alisin na lang ang sirkulasyon ng droga.
Well, iyon lang ang paraan.
Papasok ako na may surot, pero
Dapat ako ang pangunahing salarin
Sinubukan ito ni Suzhen sa unang pagkakataon noong araw na iyon
Lahat ng dati
Ginawa ko lahat
At sa araw na iyon
Ang nagbebenta ng droga
Dapat mong arestuhin siya
At mangyaring tuparin ang iyong pangako
sabagay
Lagi kong tutuparin ang pangako ko
gagawin ko
Manatili ka lang sa tabi ko
Paano si Bafron?
Bakit hindi mo nakita?
Maghintay hanggang handa na si Yu Suzhen
Personal na ihahatid ito ng nagbebenta ng droga sa kanyang tahanan
Sa pagkakataong ito plano naming arestuhin ang mga nagbebenta ng droga on the spot.
Bakit hindi sumagot
wala
-Hello. -Oo.
Kung hindi ako nagpakita, namatay ka na diyan.
okay lang ba? Hindi
Oo, mas mabuti pang mamatay ka na lang diyan.
Mas madali yun diba?
Anong meron?
maawa ka
-=Death Doctor Mary=-
-=Episode 10=-
What the hell? Tinakpan ba niya ng damit ang larawan?
Nalantad ang bug
-=Sabihin mo lang pagod ka na=-
Sabi mo pagod ka lang
Medyo pagod ako ngayong araw
Iyon lang para sa konsultasyon ngayong araw.
-Okay. -Okay.
mas maganda yun
Tapos ngayon isusulat ko na lang yung consultation record
Choi Dae-hyun
Baliw ka
Tingin mo nakakatawa ako?
Itong lalaking ito talaga
-Team Leader -Alam mo ba kung ano ang iyong ginagawa?
anong ginagawa mo
Yu Suzhen, anong ginagawa mo?
Nasa consultation ako
-=Rekord ng Konsultasyon=-
Nais ng pasyente na ilipat sa isang hospice
Pagpuno ng mga dokumento
Aalis na ako ngayon.
Saan mo gustong pumunta?
Pagkonsulta ng doktor sa pasyente
Worth it ba ang pagiging excited ng mga pulis?
parang...
Parang may hindi pagkakaunawaan
Ako ito
Mangyaring hilingin kay Dr. Yu na pumunta sa aking bahay
Hindi ko alam kung bakit ka bumisita.
Mag-sorry sa inyong dalawa bago kayo umalis.
- Aalis na ako. - Okay.
- Mangyaring maglaan ng iyong oras. - Okay.
Sumang-ayon na makipagtulungan
Niloloko mo ba kami?
Dahil gusto ko ring mahuli ang mga nagbebenta ng droga.
Hinayaan ko siyang pumunta sa eksena
Ngunit alam na nila ito nang maaga at tumakas.
Ang mga bagay ay magulo
Ano ang ginawa mo nang walang pahintulot?
Ako ang unang nag-propose nito kay Choi Dae-hyun.
sorry
Bakit hindi mo ireport sa akin?
Hindi ka man lang naniniwala sa akin.
Kaya ba naging ganito ang mga pangyayari?
ginulo ko ito.
Hulihin mo na lang ako.
Hello
tumahimik ka
Pakiaresto si Choi Dae-hyun!
Hindi na ako abogado ni Choi Dae-hyun
Nagsinungaling siya sa pulis at sa sarili niyang abogado.
arestuhin siya.
Mr. Choi Dae-hyun
Nakipagkulitan ka sa maling tao
Gagawin ko lahat ng gusto ko kay Yu Suzhen ngayon
Dahil hindi na ako abogado mo.
abogado
Kung ang mga katotohanang natutunan sa panahon ng pagtatanggol ay isiwalat
Ilegal
Tama
Alam mo ba ang batas?
Ipagtanggol ang sarili mo mamaya.
Hindi ka ba nahihiya?
Halatang kasalanan mo ang lahat.
Pero itinulak mo lahat kay Choi Dae-hyun
Bilang abogado, hindi ka ba nahihiya na makipagtulungan sa mga pulis sa mga sting operations?
Bakit ang confident mo?
Well, di bale mamatay ng ganun yung kaibigan ko.
Tama bang talikuran ito?
Choi Dae-hyun
Ngayon nasa police interrogation room
Si Daxian ang nakipagtulungan sa mga pulis
Hindi ko kayang tanggapin ang responsibilidad na ito
ako
Bilang abogado ni Choi Dae-hyun, naging matiyaga ako.
Hindi na ako magtitiis.
May isang mamamatay-tao na nakatira sa tabi.
Paano ako uupo at manonood?
At ang mga bata
Tinatakot mo ba ako?
Kahit na ang prinsipyo ng pagiging kompidensyal ng abogado ay katawa-tawa
Ang aking anak na babae ay dapat mabayaran para sa mga pinsalang natamo niya.
Huwag hawakan ang bata
Tingnan natin
Tingnan kung ano ang mga resulta
Inutusan mula sa itaas
Pinaghihinalaan ng pag-abuso sa droga
Agad na arestuhin si Choi Dae-hyun dahil sa pag-abala sa imbestigasyon
Kung nais mong maiwasan ang agarang pag-aresto
Kailangan mo lang makipagtulungan sa mga pulis.
Sabihin mo sa akin kung sino ang nagbebenta ng droga
Ito na ang iyong huling pagkakataon
Maglaro muli ng mga trick
Mamamatay ka talaga this time.
Hindi rin ligtas si Yu Suzhen
Mr. Detective
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon
Ilabas mo ako
Tutulungan kitang mahuli siya kahit anong mangyari.
Hindi ka nagbigay ng anumang mga pahiwatig sa nagbebenta ng droga.
Paano kita pagkakatiwalaan?
Suriin ang mga taong may kaugnayan sa namatay na si Chen Yingxiu
Dapat mayroong isang tao sa kanila na nasa ilalim ng espesyal na proteksyon ng pulisya
Pulis ng mga nagbebenta ng droga
Gaano ka kalalim ang pagkakasangkot?
Mahuhuli ka dito.
Pero kung lalabas ka, gagantihan ka ng mga nagbebenta ng droga
Posibleng nagbabanta sa buhay
Alam kong hindi ko na kayang mamuhay ng matiwasay
Kaya palabasin mo ako.
Hayaan mo akong maging pain ulit.
Tutulungan kitang mahuli siya kahit anong mangyari.
Bakit huminto?
Napansin ng pulis
Naging kahina-hinala
Kailan ito magagawa?
Binabantayan ng mga pulis si Park Tae-hyung at ang kanyang asawa
Dapat bang isagawa ang euthanasia sa panahong ito?
Masyadong delikado. Nagdadalawang isip ako.
ako
Doblehin ang halaga ng pledge
Bibigyan kita ng doble
Kaya mangyaring harapin ito sa lalong madaling panahon
- Dalawang beses? - Oo.
Yung lawyer namin na si Park, I checked
Nanghiram ka ng malaking utang sa mataas na rate ng interes.
Ang interes ay hindi maliit na halaga.
Tutulungan kitang malutas ito
ngunit
Ibibigay ko sa iyo ang kalahati ng mana
alam
Nakuha mo, bilisan mo...
Mangyaring iproseso nang mabilis
OK Deal
Ito ang morning paper bukas.
-=Isang matataas na opisyal ng pulisya sa Basin City ang tumanggap ng suhol upang ayusin ang isang kaso=-
Sabi ko naman sayo, wala kang masyadong oras.
Ang susunod na ulat ay gagamit ng mga tunay na pangalan
Bago iyon, mangyaring umalis ka sa lugar na iyon.
Ikaw lalaki...
Nagre-record ka na ba?
Bagama't nandito lang ako salamat sa iyo, Konsehal
Ngunit makakarating ka sa puntong ito
Ang ilan sa mga ito ay aking kredito.
Kung sakaling hindi mo maalala
Kaya kong laruin ito para sa iyo
Tinatakot mo ba ako?
How dare I threaten you?
Sa panahong ito, bagaman nakagawa ako ng maraming pananaliksik ayon sa iyong mga tagubilin,
Ngunit ayon sa iyong mga tagubilin, mayroon pang dapat pagtakpan
Masyadong maraming atraso
Nape-pressure din ako
ikaw
Dahil hindi pa inilalabas ng report ang tunay na pangalan
So parang hindi pa totoo?
Pagkatapos ay i-publish ang iyong tunay na pangalan.
Kaya magpapa-press conference ako.
Dahil ako ay isang taong takot sa kalungkutan
Kaya kahit mamatay ako, kailangan kong may kasama.
Tingnan ang iyong kasalukuyang saloobin. Nagawa mo na ba ang daan para sa retreat?
Pumayag kaming lahat na mamatay nang magkasama
Anong iba pang mga kalsada sa likod ang kailangan kong sementado?
Hinihiling ko lang sa iyo nang taimtim sa huling pagkakataon.
Mangyaring sundin ang kasunduan
Bigyan mo pa ako ng oras
Hindi nakakagulat na sinasabi nila na hindi natin dapat linangin ang mga ambisyosong tao.
Mangyaring bigyan ako ng mas maraming oras
Pakiusap
Pero may kondisyon ako
Maaari kang lumabas, ngunit ito ang suotin.
A.S. Ikaw
Maaari ba kitang makita muli?
Pwede
sorry
Mas galit ako kesa sa pagsisinungaling mo sa akin.
Niloko mo ang pasyente.
Aba, nababaliw na siguro ako.
Alam mo kung gaano katagal kaming naghihintay ng mga naghihirap na pasyente.
Hindi mo ba alam kung gaano kadesperado si Park Tae-hyung ngayon?
Ngunit sa tingin ko ay inilagay tayong lahat ni Gu Kwang-chul sa panganib.
Iniisip ko lang kung paano mahuli si Gu Kwang-chul
Walang konsiderasyon sa iba
Sorry, hindi ko pinag-isipan.
Hindi kami nagkita kamakailan.
Sandali lang
May sasabihin ako sayo
Ayokong kausapin ka ngayon
Hindi ko gustong marinig ang alinman sa iyong mga palusot.
aalis na ako
Nagkita tayong muli, Detective Pan
bakit ka nandito?
Ito ang bahay ng tito ko.
Pamangkin ka ba niya?
Anumang katanungan?
Si Park Tae-hyung at ang kanyang asawa ay pinaghihinalaang naroroon sa euthanasia scene.
Nandito kami para mag-imbestiga.
Mangyaring tumulong
pagtanggi ko
Una, wala kang warrant, at pangalawa, walang ebidensya.
Mahina na ang kalusugan nila, kaya hindi na natin sila mapapagod.
Gusto lang naming ma-admit sa hospice ward
Humingi ako ng tulong kay Dr. Yu.
Isa pa, parang pumasok ka kahapon nang walang pahintulot.
Maaari kitang kasuhan ng trespassing.
Lumala ang kalagayan ng aking tiyuhin.
Nauna akong pumasok
Tara na tita
Mga taong sangkot sa pagkamatay ni Chen Yingxiu
Lahat ay nangangailangan ng mas maingat at malalim na pagsisiyasat
Kausapin si Kapitan An.
Pumunta sa opisina ni Gu Guangzhe para kunin ang search warrant
Bakit gagawin ito?
Ang opisina na ginamit ni Chen Yingxiu sa kanyang buhay
Ngayon ay ginagamit na ito ni Gu Guangzhe nang buo.
Ito ay kinakailangan upang kumpirmahin
Hindi naaprubahan ang pag-agaw at search warrant para sa opisina ni Koo Kwang-chul.
Nasabi ko na ito dati
Si Representative Gu Guangzhe ay isang negosyante na malapit kay Konsehal Baek
Ang abugado ni Chen Yingxiu ay nasangkot din sa nabigong pagtatangka sa euthanasia.
Pamangkin ni Park Tae-hyung
Dapat ay may malalim itong koneksyon sa kaso ni Yu Suzhen.
Pagkatapos ay ang gusali ng Chen Yingxiu sa ilalim ng pangalan ng Gu Guangzhe
Ito ay makikita bilang isang trade-off
Kung mayroon kang anumang mga pagdududa, simulan ang pagsisiyasat sa iyong pamangkin.
Huwag magsagawa ng mga random na seizure at paghahanap
Ano ang magiging reputasyon ko kung gagawin mo ito?
Maghanap ng isang taong may kaugnayan sa yumaong Chen Yingxiu
Dapat mayroong mga tao sa kanila na nasa ilalim ng espesyal na proteksyon ng pulisya.
Naging mapayapa ang lahat simula noong huling dumating ang mga pulis.
Dr Yu, okay ka lang?
ayos lang ako
Kung mayroon kang anumang mga katanungan, mangyaring makipag-ugnay sa akin
mabuti
Ginagawa rin ito ng aming nurse na si Choi Ye-na
Ang bagay na iyon na ginawa ni Dr. Yu Suzhen?
tama
Paano ka niya naakit na gawin iyon sa kanya?
Hindi ito isang bagay na iminungkahi ni Dr. Yu.
Ako ang lumapit sa kanya at nagmungkahi na gawin ito.
Bakit
Sa una dahil sa kakulangan ng pera
Mamaya
Sa tingin ko kailangan talaga ito ng mga tao
Paano mo malalaman kung kailangan nila ito?
Ang aking pamilya ay nahihirapan sa sakit
Pero wala akong magawa, naiintindihan mo ba?
Kahit saglit lang
Gusto ko rin na maibsan siya sa sakit. Ito ang iniisip ng pamilya.
Hindi natin lubos na malalaman ang kalooban ng Panginoon.
Sa tingin mo, kailan mo ito magagawa?
Hangga't kaya ko
Gagawin ko ang aking makakaya
Si Cai Yan ay pumunta sa akin sa umaga
Sinasabing inihihiwalay ni Youmei ang sarili
Pakinggan lamang ang isang bahagi ng kwento ni Cai Yan
Ang pagpapadala ng iyong anak sa komite ng karahasan sa paaralan ay hindi nararapat.
Ang isa ay ang Department of Fine Arts at ang isa naman ay ang Department of Dance
Hindi ito isang relasyon na madalas tayong magkita.
Matapos pakinggan ang sinabi ng mga bata
Sa tingin ko ay talagang nakahiwalay si Youmei.
Pagkatapos ay kumpirmahin ang pagsubaybay
Pagtuklas ng kagandahan, hindi hinahayaan ang sinuman na makalapit kay Cai Yan
Kung masangkot ako sa karahasan sa paaralan kamakailan, mahihirapan akong magkolehiyo.
Kung gusto mong maiwasan ang sapilitang paglipat
Kailangan mong magkaroon ng seryosong pag-uusap sa tiyahin ni Jae-yeon
-=Park, dumating ang pulis=-
Hello
Magpapatuloy ito ngayon
Si Park Tae-hyung at ang kanyang asawa ay mamamatay ngayon
Ito ay nasa ilalim ng imbestigasyon ngayon. Mapanganib na gawin ito.
Kaya nga tinawagan kita ng maaga.
Natural na haharapin natin ang pagkamatay ng mag-asawang iyon.
Paano mo ito tatapusin? Maging mas handa.
asawa
May nakita akong ibon
Napakaganda nito kaya sinundan ko ito.
Maging matiyaga
Hello
Ang sabi ng doktor ay babalik ngayon
Dr. Yu, may delivery para sa iyo.
Sino ang nagpadala nito?
Pangalan mo lang ang nakalagay
-=Yu Suzhen=-
Natanggap mo ba ang ipinadala ko?
Hindi tulad ng isang mainit na larawan
napakaganda
Napakaganda nito hindi ko kayang tingnan ang sarili ko
Nais kong mapanood ko ito kasama ang mga tao sa ospital.
Ano ba talaga ang balak mong gawin?
Itigil ang pagpapanggap, Yu Suzhen
Yung detective at si Choi Dae-hyun
Hindi ka nila kayang protektahan.
Kuya, poprotektahan kita
Alam kong aalis ka na sa trabaho.
Halika sa bahay ni Park Tae-hyung
Hindi ko kailangan ng proteksyon mo.
mahal kita
May sasabihin ako sayo
Ang bahay ay puno ng mga bata
Kailangan ko silang alagaan
Hihintayin kita sa art shop sa harap ng station.
Sabi mo lalabas ka para bumili ng pintura.
Bakit ako makikinig sa iyo?
Dapat lumabas ka
Kung hindi ay pagsisisihan mo ito
ano ito
Narinig ko ang tiyahin mo
Isang suspek sa kasong pagpatay
Nag-hire daw ng defense lawyer ang law firm ng nanay ko.
Paano mo nakuha ang video na ito?
Sikreto ko nalang
Kinansela mo ang pag-uulat ng insidente ng karahasan sa paaralan
Kung totoo ang sinabi mo, suspect talaga ang tita ko.
Ipinagkatiwala ko ang iyong ina na ipagtanggol ako.
Nasa panganib din ang nanay mo.
Sa tingin mo ba maloloko ako sayo?
Alam mo ang mga abogado ay may tungkulin ng pagiging kumpidensyal, di ba?
Kung i-leak mo ang video at malalaman ito
Tapos na ang legal career ng nanay mo.
baliw ka ba
ikaw
Kung ipapakita mo ang video na ito sa ibang tao
Hindi rin ako susuko.
Luo Youmei
Hindi ka naniniwala ngayon, tama?
So totoo ba o mali?
Tawagan mo ang tita mo at ang nanay ko para kumpirmahin
Ngayong umabot na sa ganito
Pareho silang dapat naroroon.
anong ginagawa mo
sorry
Hihilingin ko sa aking mga magulang na gumawa ng kabayaran.
Ano
pasensya na po
Ikaw si Caiyan, tama ba?
Kaya ano?
Oo, boyfriend ng tita mo.
hindi ako
Kaibigan lang ako ng lalaki.
Paumanhin, babayaran kita.
Paumanhin, mangyaring gamitin ito upang magbayad.
ikaw
Maging mas maingat sa susunod
Mayroong maraming mga bagay dito na maaaring masira, at maaari itong maging isang sakuna.
Kaibigan ba talaga siya ng tita niya?
Kung hindi, bakit ko babayaran ka?
Hindi ako pilantropo.
O ikaw
Kailangan kong baguhin ang ugali ko.
Ang mundo ay hindi nakasentro sa paligid mo
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Cai Yan
Tita
Hindi sinasadyang nabasag ko ang isang bagay sa tindahan ng sining.
Walang pinsala, tama?
Hindi
Ngunit ang iyong kaibigan sa tindahan ng sining
Binayaran kami
Kaibigan ko?
na
Ako ito
Huwag hawakan ang mga bata
Parang hindi mo naintindihan ang sinabi ko.
Uulitin ko
Park Tae-hyung
Sobrang uncomfortable ngayon
Kaya kung kaya mo
Sana pumunta ka agad sa bahay na yan.
Pauwiin ang bata
Pumunta ka rin sa bahay ni Park Tae-hyung
See you later
Kilalang-kilala ko ang tiyahin mo.
doktor
asawa
Nandito na si Doctor Yu
Nasugatan ka ba sa paningin?
Oo
ngunit
ayos lang
Ngayon
Dr. Yu, nandito ka na.
Mangyaring tulungan kami, Dr. Yu
Tulungan mo sila
Tingnan mo kung gaano sila ka-sinsero.
Naghanda ako ng suicide note at pampatulog.
Sinabi niya sa iba na namatay ang kanyang asawa sa sakit.
Ang isang asawang babae ay labis na nagdadalamhati sa pagkamatay ng kanyang asawa
Sumulat ng suicide note
Napakaayos, tama?
Si Pei Meiying ay hindi sapat
Huwag patayin ang malusog na tao dahil sa kalungkutan
Nasa atin ang pagpili
Sundin mo lang ang instructions.
Anuman ang sabihin mo, hindi ito magagawa ni Pei Meiying
Siya ay nasa mabuting kalusugan
Hindi ko kayang pumatay ng taong ganito.
Sumasalungat ito sa aking mga prinsipyo.
Magsimula na ngayon
Kahit paano mo itago ito bilang pagpapakamatay
Kung namatay si Pei Meiying
Maaari ka ring maimbestigahan
Ikaw ang tagapagmana
Kaya ako ay pinaghihinalaan bago ang iba.
OK
Gawin mo lang
Mangyaring gawin lamang ito para sa aking asawa.
asawa
ayos lang
ayos lang ako
A.S. Ikaw
Tulungan mo na lang ang asawa ko.
Ipangako mo
Mangyaring bigyan kami ng oras upang magpaalam
Buong buhay ko may sakit ako.
Salamat sa palaging pag-aalaga sa akin
Kung hindi dahil sayo
Hindi ako mabubuhay sa ganitong edad.
Salamat sa iyo
Nabubuhay ako ng maayos
salamat po
sorry
Ang natitirang buhay
Ako mismo ang may pananagutan dito.
Mabubuhay ako ng maayos
Huwag kang mag-alala
tayo
See you soon
Patay na siya
Sigurado ka ba?
Si Pei Meiying ay hindi nabanggit noon.
Kaya ano? Isa ka lang mamamatay tao.
Teka
Papunta na siya. Hindi na kailangang maging masyadong emosyonal.
Huminahon ka
bukod sa
Gaya ng gusto mo, hindi patay si Pei Meiying.
Yu Suzhen, huwag masyadong exaggerated.
Huminahon ka! Huminahon ka!
Kaya ba kailangan mo ako?
Ang pumatay ng mga normal na tao?
Yu Suzhen, tapos na ang lahat.
Tapos na ba ang lahat?
Walang problema
Si Pei Meiying ay biglang nagpakamatay sa pamamagitan ng pagtalon sa isang gusali
Patay na siya
Hindi ito ang paraan na napagkasunduan natin noon.
May suicide note
Ang paraan ng pagpapakamatay ay nagbago mula sa pag-inom ng mga pampatulog hanggang sa pagtalon sa isang gusali
Walang magdududa dito
Kaya hintayin mong dumating ang pulis.
Tapusin mo na lang
Naintindihan mo?
Damn
OK, nakuha ito.
Kuya Zhixun
Isa
Si Park Tae-hyung at ang kanyang asawa ay namatay
Ano ang ibig sabihin nito?
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari
Wag kang tumambay dito.
Paumanhin, mangyaring umakyat sa itaas.
Nabalitaan kong pumanaw na ang iyong tiyuhin.
WHO
Pamahalaan nang mabuti ang iyong mga ekspresyon sa mukha
Ikaw ang punong nagdadalamhati, kaya dapat kang magmukhang malungkot.
ano ang gagawin
Anong nangyayari?
Kung tutuusin ang kasalukuyang sitwasyon, ito ay matapos pumanaw ang kanyang asawa dahil sa sakit.
Ang asawa ay gumawa ng isang matinding pagpili
Iyon ay isang tala ng pagpapakamatay na nakasulat nang maaga.
Hinihintay mo ba ang pagkamatay ng iyong asawa?
Oo, may suot siyang sapatos nang tumalon siya sa gusali.
Ito ay dapat na isang impulsive act.
But seeing that she left a suicide note, parang planado na ito ng maaga.
Para kumpirmahin pa
Sigurado ka bang sila lang ang nakauwi noon?
Ito ay kailangang kumpirmahin pa
Paano ka nakarating dito?
Ano ang dahilan ng pagpunta mo dito?
Ang namayapang miyembro ng pamilya ay kakilala ko
Noong inireport ko siya bilang abogadong si Chen Yingxiu
Hindi mo sinabi yun
Hindi mo binanggit ang pangalan ni Park Min-seong sa iyong ulat.
Saka gusto kong malaman in advance kahit yung mga bagay na hindi mo nirereport.
Pag-iwas sa mga kakilala?
Ito ay dapat na isang malaking dagok sa iyo.
Kami na ang bahala dito. Magpahinga ka na.
Malapit na akong libing. Ito ay magiging napakahirap.
Hindi mahalaga
Harapin ang eksena sa lalong madaling panahon
Tulungan ang pamilyang naulila sa mga kaayusan sa libing
Mag-ingat ka
Ouch, tito
Tinulungang suicide suspect
-=Mga Nag-aaral na Manggagamot: Woo Su-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Choi Ye-na=-
Woo So-jeong Choi Dae-hyun Choi Ye-na
Pagkamatay ni Jin Shijian, pinalitan niya ang supplier ng Bafron.
Gu Guangzhe
Jin Young-soo at Park Tae-hyung
-=Choi Gun-soo, Jin Young-soo, Park Tae-hyung=-
Park Min-seong, ang middleman na nagpakilala kay Koo Kwang-chul
-=Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
pati na rin
Mga katulong sa loob ng pulisya
-=Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
Isang Taicheng
Ang mga pahiwatig ay bumubuo ng isang larawan
-=Mga Nag-aaral na Manggagamot: Woo So-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Kim Si-geon, Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
Matagal ka nang hindi nakakapunta sa ospital kaya ako mismo ang pumunta sa iyo.
Masyado kang abala. Bakit pumunta dito?
Mapapagaan lang ang pakiramdam ko kapag nakikita kong okay ka.
Susunod na Balita
Sa isang high-end na apartment sa Jiangnan
May isang insidente kung saan nahulog mula sa isang gusali ang isang lalaking nagngangalang Pei, na nasa edad animnapung taon.
-=Babae sa edad na 60 ay nahulog sa kanyang kamatayan mula sa marangyang gusali ng apartment=-
Naniniwala ang pulisya na si Pei ang kanyang asawang si Park
Matapos mamatay sa sakit
Hindi makayanan ang suntok
Tumalon ako ng mag-isa palabas ng apartment.
Ito daw ang apartment ni Park Tae-hyung
Sa pamamagitan ng kanyang pamilya, nalaman ko na si Pei ay karaniwang dumaranas ng depresyon.
-=Natuklasan ko na dumaranas ako ng depresyon...=-
Patay na ba si Park Tae-hyung at ang kanyang asawa?
Patay na ba silang dalawa?
Dr. Yu, mukhang pagod na pagod ka.
Anong nangyari?
Salamat
Kakaiba ang atmosphere sa ospital nitong mga nakaraang araw.
A.S. Ikaw
Ang mga pasyente na dinala kahapon ay na-accommodate na.
Ngunit mayroon pa ring isang tao na hindi nagpasya kung maospital
Kailangan kitang tingnan
Ito ay 65 taong gulang na si Cui Zhenjing
Ang sumunod ay ang katawan ni Pei Meiying
ano?
Sigurado ka bang katawan ni Bae Mi-young?
Dahil nagpakamatay siya sa pamamagitan ng pagtalon sa isang gusali
Kaya medyo namamaga at maraming pasa.
Baka hindi ka pamilyar
Kaya ayun
Mangyaring tulungan kami, Dr. Yu.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo muli ang pagkakakilanlan ng pasyente.
Ito ay 65 taong gulang na si Cui Zhenjing
Isang tagapaglinis
Aksidente daw siyang natumba habang naglilinis ng bubong.
Natuklasan medyo huli na
Ipinadala siya sa emergency room pagkalipas ng hatinggabi.
Pansamantala akong magsisilbing attending physician ni Cui Zhenjing.
Wala siyang pamilya
Alagaan natin siya hanggang sa magkamalay siya.
mabuti
-=Feral Home=-
Nakumpirma kong hindi si Bae Mi-young ang katawan
ano? Anong ibig mong sabihin?
Ang katawan ay hindi Pei Meiying
Hindi kaya naging zombie ang katawan ni Pei Meiying?
Nag walk out ka ba? Anong ibig mong sabihin?
Paano ko malalaman?
Ibitin muna
Isang napakabata
Si Zhao Xiuying ay na-diagnose na may stage 4 colorectal cancer.
Kaso tumawag ng pulis ang lola ko.
-=Choi Dae-hyun Choi Ye-na=-
Okay, please umupo.
Ang aming Xiuying
Napunta sa langit ng mapayapa
Lola siguro ni Sooyoung ang nagkamali.
Pero hindi ko siya sinisisi
Dahil hindi ako sapat na ama.
Kaya naman nagdududa siya sa akin.
Ngayong may tumawag ng pulis, nag-iimbestiga kami.
mabuti
Kilala mo ba si Dr. Yu Suzhen mula sa Basin City General Hospital?
anak ko
Naospital sa ospital na iyon
Kaya siguro nakita mo na.
Pero bakit ako tinatanong
Mga bagay tungkol sa taong iyon
Siya ang suspek sa kasong ito.
Anong hinala
Pinaghihinalaang nag-euthanize ng mga pasyenteng may terminally ill
May alam ka bang kaugnay na impormasyon?
-=Intensive Treatment Room=-
sorry
Ang aking ina ay nasa katulad na sitwasyon.
Nagdurusa sa parehong sakit
Laging nananabik sa kamatayan
Noong bata pa ako
Hindi ko alam kung ano ang huling hiling ng aking ina, kaya tinulungan ko siya.
Ngayon ay halos dalawampung taon na
Gusto ko pa siyang tanungin
Tama ba ang pinili ko noong panahong iyon?
Yan ba talaga ang gusto ni Mama?
sorry
Kaya hindi kita natulungan.
salamat po
Hayaan mo ang asawa ko
Umalis ng mapayapa
Salamat
Sabi mo ayaw mo nang mabuhay pagkatapos mamatay ng asawa mo.
Akala ko napakasimple ng pangungusap na iyon.
sorry
sa tingin ko
Isulat muli ang tala ng pagpapakamatay
Hayaan mong tawagan ko ang iba.
Bago iyon
Kailangan ko ng tulong mo sa isang bagay.
nagsasalita
Patapusin mo na ako.
Ye-na, nasaan ka?
Kailangan ko ang iyong tulong sa isang bagay na madalian.
Mag-usap tayo
Tapos na ang lahat
Emergency arrest ba ito?
Mayroon ka bang warrant para sa iyong pag-aresto?
Ang araw na namatay si Choi Gun-soo
Gusto ni Choi Dae-hyun na mamatay si Chen Yingxiu sa euthanasia
Nakuha si Bafron
Alam din ito ng abogadong si Park Min-seong, di ba?
Wala akong alam dito
Kung kasalanan ni Daxian, pulis na ang bahala.
Ang supplier ng Baflon, si Gu Guangzhe
Hindi mo ba kilala ang taong ito?
Hindi ako makapaniwala sa mga salita ng isang taong nagsinungaling sa akin ng maraming beses
Paano si Zhao Xiuying?
Pumunta ako upang makilala ang ama ng estudyante
Ang ama ni Zhao Xiuying na si Zhao Shangxian
Inimbestigahan siya dahil sa hinalang pagpatay sa sarili niyang anak.
Inosente ang ama ni Soo-young
Kung si Dr. Yu Suzhen
Inakusahan
Kung papatayin mo ang aming Xiuying
Papasukin ko ang sarili ko.
Hindi
Sa katunayan, ang aming Xiuying
pinaalis ko na
Sa aking mga bisig
Gagawa ka ba ng maling pag-amin?
Bakit mo pinoprotektahan nang husto si Yu Suzhen?
Ang aming Xiuying
Salamat sa doktor
Nagtapat sa aking unang pag-ibig
At nakipagkasundo sa akin
Bagama't hindi ka maniniwala
Pero mapayapa talaga.
Kaliwa
Kung hindi ako doktor,
Sa aming Xiuying
Hindi ko man lang nasabi sa kanya kung gaano ko siya kamahal.
pulis
Alam mo ba ang pakiramdam na makitang may sakit ang isang miyembro ng pamilya?
Ang aming Xiuying
Kahit na may sapat na pangpawala ng sakit
Nakakaramdam pa rin siya ng sakit.
Ngunit ang euthanasia ay isang krimen
Ang euthanasia ay hindi ang sagot sa lahat ng kamatayan, ngunit
Tiyak na may mga pasyente na nangangailangan nito
Ganyan si Sooyoung
Huwag kagalitan ang mundo sa iyong maikling buhay
Ayusin mo ang puso mo
Nagmamahal sa isang tao
Ayun umalis na ako
Kaya walang kasalanan si Dr. Yu.
Pakiusap, opisyal.
Kung hindi mo mapapatawad si Dr. Yu
Pagkatapos ay parusahan mo ako.
Tatay ni Sooyoung
Lahat ay gustong protektahan ka
Ikaw na
Walang mapagtataguan
Mangyaring bigyan ako ng ilang oras
Bakit kaswal ang tawag mo sa akin?
Medyo matapang ka.
May lumitaw na kliyente
Sinabi niya na magbibigay siya ng mas maraming pera kaysa kay Park Tae-hyung at sa kanyang asawa
Kailangan ko ng gamot
Alam din ba ni Yu Suzhen?
Hindi, una kong sinabi sayo.
Dahil hindi ako makakapagtrabaho nang walang pahintulot mo.
OK, magkita tayo
-=Representative Gu, mangyaring pumunta sa address na ipinadala ko sa iyo bago ang hatinggabi ngayong gabi=-
Lumapit ka sa akin sa address na ipinadala ko sa iyo bago mag hatinggabi ngayong gabi
Kailangan ko ng gamot
Buhay pa si Pei Meiying
Pupunta ako diyan ngayon
Si Pei Meiying ay nasa emergency room ng Basin City Hospital
Dapat mong gawin ang sinasabi ko
Ano ang dapat kong gawin?
Darating si Yu Suzhen para kunin ang gamot
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Naintindihan
Naging mapanganib ang sitwasyon
Nagsisimula na itong mawalan ng kontrol
Kailangan ko ng partner na makakatrabaho ko
Nasaan si Choi Dae-hyun?
Minsan na siyang sumuko sa pulis.
Dahil hindi ako mapakali, hindi na ako makakapagtrabaho
Kailangan ko ng makakatulong sa akin na kumuha ng gamot.
At protektahan mo ako mula sa mga pulis
Ikaw ang magdesisyon
Ayokong pilitin ka
Yu Suzhen
Nasaan si Representative Gu Kwang-chul?
Kinatawan na si Gu Kwang-chul
Nakain ka na ba
Ah, pumunta ako sa banyo.
sa wakas
Ngayon ang araw ng iyong alaala
patay ka
Tinutulungan kitang matupad ang iyong nais.
Malugod kang sumuko sa iyong kapatid.
Maligayang pagdating sa aking mundo
-=Death Doctor Mary=-